ムカムカ
信じらんないことが起きちゃった
ドクがタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
世の中真っ白けになっちゃったんだ
気がついたらあたしたちは
おかしな世界に放り出されていたの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
また?
分かってる
猿の暴走族でしょ
うるさくて眠れないのよね
他の暴走族には参っちゃうわ
今度文句言ってやろうかしらね
や、やめときなよ
突然やってきたのは僕らの方なんだから
それはそうだけど
あ?
お近づきの知る日にこれあげるどす
お忙しい
あ、ど、ど
お裾分けか
芋虫の煮物じゃなきゃもっとよかったんだけど
何言ってんだ
あの恐竜一家が好意を示してくれただけでも嬉しいじゃないか
そりゃあまあ今度は玄関から来てくれるよ
そう
ひとこうかしらね
どうしたウイバー
ゴキブリ?
ゴキブリだなぁ!
ウェーバー!もしかして、あんたんとかも?
初めて見た!私、あれだけは苦手なんだよね。
ここにも少しは慣れたつもりだったのに。困りましたね。
よりによってあんな特大ゴキブリなんて。
うわあああああああああ!
うっ!ってやね!ベラボーめ!
えええええ。
男でもゴキブリ苦手なんだ
男でもゴキブリ苦手なんだ。
え?なんで知ってんの?
えええ!
なんだ、毒にゴキブリ退治の道具作ってもらおうと思ったのに
ダメだよこりゃ
一旦研究室に入ったらテコでも動かないんだから
じゃあどうすんの?
ま、参ったなぁ
ん?
なんだ嘘つき娘とパタパタ恐竜か
人たちの相手してる暇ないんだよ
これがどうかしたウル?
ぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ
うわぁあああああ
よ、余裕なぁ
なんてすっとこや
あんたま、また嘘ついてんじゃないでしょうねぇ
ほんとだ
でもな
ん?
嘘なんかついてないぜ
うるうるだって
100回に1回くらいは
すっとこ山にはよくピクニックに行くんだ
本当のことを言うぜ
じゃ
じゃあ本当に
最高に活かしたところだぜ
しっとこや
やったー
ピクニックに行くどす
妹と弟の面倒をちゃんと見るどす
オイラに子守屋似合わないぜ
あの忙しいどす忙しいどす
さあ、すっとこ山へドッコイソを取りに行こうぜ
とほほー
おい
あっ
大馬鹿せいロックン!レッツゴー!
ちょっと!ちょっと!ちょっと!なんでこんな鳥の餌みたいなのしか取ってくるの?
ランクさん、これだって苦労したんですよ。
丸一日歩き回ってもうヘトヘト。
言ったでしょ?ランクはね、白身魚のムニエルとか、
子牛肉の煮込みプロヴァンス風とかが食べたいの。
そんなの嫌!
んなこと言ったって。
俺なんかもう三日も六人。
俺なんかもう3日も6人
よくなもの
ランカさん
ずいぶんワイルドになりましたね
もうあんたたちには任せておけないわ
社交会デビューを飾る前に
こんなところでのたれじんでたまるもんですか
そうあんたたちついてらっしゃい
いきねこれって本当に
え、本当にピクニック?
なんか違う気がする
もうダメ
情けねえぜ、まだまだすっとこ山の入り口だぜベイビー
そ、そんな
さあ行こうぜ、のんびりしてると日が暮れちまうぜ
売られんじゃん、オープンしてー
ヨーノ、大丈夫か?
やあ、ガンセキオトシ君。久しぶりだぜ。
ほんま、そらええな。ほら、またこんどあそぼな。
みたいだね。
た、高い。
しびりそう。
ここ降りるの?
ベイビー、これくらいひとっ飛びだぜ。
そりゃおめぇは飛べるからいいだろうよ
えっ、君たちは飛べないの?
あったりめぇだ!
あら、あらー、それ不便だろっくん
すご
さすがムカムカ、イカしてるぜベイビー
ニガニガ
じゃあ、ウルウルたちも先に
さて困ったな君たち
それ!
疲れちゃったよ
ムカムカは?
ねえ、なんかいい匂いしない?
ご視聴ありがとうございました
あ、ダメよムカムカ
お家主が帰ってきたら怒られるわよ
なんだか奥が光ってるんだ
この洞窟を抜けるとすぐすっとこ山の頂上に出るる
すぐすっと小山の頂上に
え?
食事の前に一泳ぎしたからもうお腹ペコペコ
さあお食事しましょう
あぎょいー
あたしのお食事が……
だ、だれがこんなひどいことを……
それもこんなけいにくい散らかし……
なぜだ!
なにを情けないわね!
川へ来れば魚が獲れるでしょ!
白身魚のムニエルができるじゃないの!
さあ、早くランカのために魚を捕まえてちょうだい!
魚を捕まえてちょうだい!
そんな!
そんな……
捕まえるったって釣竿もないのにどうやって!
捕まえる……
さてはアイツらが下品な食事泥棒ね!
あんただぜぇぇ!!
もう許さないで!
お行儀の悪い子はおしおきよ
間に合うな
お行儀の悪い子はお尻ぺんぺんぺん
痛い痛い
アンカーさんどうしよう
危ないとこだったぜベイビーベイビー
ドッシャー!ドッシャー!
き、君は、君は、いつかのイカのイカれたベイビー
やっ!離せよベイビー!
ひどいゼロくん!
あ、もう行っちまったのかよ!
参っちゃったな!
確か、あと少しで須徳山の頂上に出るって言ってたけど
変だよこの道、下ってる
ねえウルウル、ほんとにこの道でいいの?
そう、わかんない
なによそれ!
あ、わ、忘れてたよ
こ、こいつがすっげー
すっげー嘘つきだってこと
え、ロックンは?
さっきまで岩の上で寝てたけど
え、それじゃあのままロックンだけが頼りなのに
どうすんだよ、戻るったって
どっちから来たんだか、誰か覚えてるか?
目印つけてくればよかった
このまま下に向かって歩けばいいんだよ
なんでだよ、山のてっぺんに行くのにどうして下へ向かうんだよ
なんでだよ山のてっぺんに行くのにどうして下へ向かうんだよ
どうする?この際信じるしかないか
おい、まだなのか?
そう、わかんないけどそのうち出られるよきっと
そのうちっていつだよ!
お前な
1日間
ウェーバーどうしたー!
フォー!
みんなはどこ?
ニカニカ
どこだ
うわ寒い
なんでこんなところに
私たちゴキブリ退治のどっこいそを探しに来ただけなのに
ここへ死んじゃうよ
どうやって来たかわからないんじゃ
帰り道の探しようもないぜ
もうだめ
ヨノしっかりしろ
無駄に歩き回っても疲れるだけだよ
だけどこんなところじゃ誰も助けに来てくれそうにないぜ
こんなところで死にたくないよ
おねがい、たすけ、たすけて
どうしよう
か、神様、仏様、仏様、ご神木様、星、星のみ様
あたしたちをたすけて!
チョウチョだ。私たち、夢を見てるの?
ああ、よく寝た、ウルン。
ウルウル、ニカニカ。
ほらね。あった、ウルン。ウルウル、嘘なんかついてない、ウルン。
え?
じゃあ、これがドッグイソ?
ってことは、ここがすっとこ山の頂上ってわけ?
ねーし!
うん!
今日はやたら、給料オーバーで、まいっちゃったよ!
寒いわ、ホッグ!ホッグ!なんか凍えそう!
こら!あんたたち重いんだってばぁ!
うん!
イェーイ!また会えたね、ベイビー。
俺たち、赤い糸で結ばれちゃってんのかも…
さっさとどいてよ、バカ!
どこ山の頂上まで来たのはいいけど、どうやって降りればいいの?
帰りはお任せのくん。近道があるんだぜ。
こっちへ来てみな
どこよ近道って
えーと確かこの辺だったなロックン
道なんてどこにもないじゃないよ
ここだここだ
ちょちょちょ…
こ、ここは…
なんか見たことあるよ
あ、あれ!商店街の裏にある五神木じゃないの?
そ、そうだよ
いつもここへ降りてくるんだよ
どうだ?早く着いたろベイビー
じゃ、じゃ、じゃ、今のがすっとこ山から降りる地下道だったの?
そうだよ
ムカムカ
なんだか様子が変だよ
わたし、ゴキブリが好きになりそうでこわーい
チコロって、うかすることだったんだ
そっか
スリル満点だったけど、素敵なピクニックだったね
うん
ランカさんこれからどうするんです
このまま死んでたまるもんです
エンディング
お正月だっていうのに門松もな
お正月するんだ
ついでにうるるのお誕生日見してやるからね